Actividades de Repaso 1er Cuatrimestre

1) En una verdulería se desea contar las manzanas que hayan ingresado en la mañana. Por cada caja 
hay 24 manzanas.
Pensar/ realizar un algoritmo que muestre por consola cuántas manzanas habrían en caso de tener:
    a) 5 cajas.
    b) 10 cajas.
    c) 20 cajas.

2) En una despensa se desea saber cuántas ganancias generan las bolsas de gomitas, los jugos y los 
alfajores que venden en un día. Sabiendo que cada bolsa sale $20, cada jugo $25 y cada alfajor $32.
Realizar un algoritmo que:
    a) Pida sus respectivas cantidades.
    b) Muestre las ganancias de cada uno en consola.
    c) Muestre las ganancias totales que generan juntos.

3) En una concesionaria un usuario debe pagar su auto, sin embargo la concesionaria está festejando 
su aniversario por lo que todo auto que tenga un valor mayor a $20.000 recibirá un 15% de descuento.
    a) Pedir el precio del auto y mostrar en consola el precio final.
    b) Calcular cuánto costaría cada una de sus cuotas si se paga con 12% sin interés.





Inicializamos git
- git init

Configuramos credenciales
- git config --global user.name nombreUsuario
- git config --global user.email correoElectronico

Guardar cambios
- git add .

Agregamos mensaje
- git commit -m "Repaso de algoritmos resolutivos con condicionales, prompts, funciones simples"

Subimos cambios
- git push

