Actividades de Repaso del 1er Cuatrimestre

1) Crear un código que pida al usuario que ingrese una contraseña. Luego, pedir al usuario que confirme 
su contraseña -> CONDICIONAL.
    a) Si al confirmar dicha contraseña es diferente de la ingresada anteriormente, mostrar una alerta
    con el mensaje "Contraseña incorrecta, vuelva a intentarlo".
    b) Si al confirmar la contraseña es correcta e igual, mostrar una alerta con el mensaje "Contraseña 
    correcta" y finalizar el código.

2) Un usuario desea saber el momento en el que sus ventas superen los $5000 -> REPETITIVA.
Realizar un algoritmo que pida:
    a) Cantidad de dinero de cada venta.
    b) Contar la cantidad de ventas ingresadas hasta que cumpla la meta.
    c) Una vez lograda la meta, mostrar un mensaje con una alerta que diga "Meta cumplida".

3) Realizar un algoritmo que pida la cantidad de transferencias realizadas en una despensa.
    a) Por cada transacción se desea saber la cantidad de dinero generado.
    b) Y al final mostrar el total recaudado con todas las transferencias.
    c) Mostrar la transacción más alta y su número de transferencia -> (id / índice).